Raja Angga tidak
bisa menepati janjinya.
Bulan telah terbenam dan saya
masih belum memiliki permata itu.
Janji yang benar tidak pernah
menjadi mangsa waktu dan ingkar.
Putri, bulan belum terbenam.
Itu telah diblokir.
Ini akan segera terlihat.
Saya tidak percaya itu.
Meski begitu, aku akan memberimu
dan janjimu kesempatan lagi.
Mari kita lihat apakah bulan akan
menampakkan dirinya demi Anda.
Duduk.
Siapa yang tahu apa
yang dipikirkan awan!
Entah sampai kapan
mereka akan memblokir bulan.
"Dia tidak mengatakan apa pun."
'Sepertinya aku harus
memulai percakapan.'
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
permata itu dengan begitu mudah?
Apakah Bhanumati memberikannya padamu?
Ya.
'Yang dia katakan hanyalah sebuah kata!'
Anda mengendarai kereta dengan baik.
Saya juga bisa mengendarai kereta.
Saya memenangkan kompetisi
tahunan kerajaan kita kali ini.
Kamu tahu itu kan?
TIDAK.
'Sekali lagi hanya satu kata?'
Malam ini sangat dingin.
'Hanya itu?'
Anda belum memberi tahu saya
pendapat Anda tentang Pukeya.
Itu bagus.
'Dia akhirnya mengucapkan
lebih dari satu suku kata.'
'Dia meminumnya sendiri.'
'Dia bahkan tidak menawariku.'
Maafkan aku.
Saya minum semua airnya
dan tidak menawarkanmu.
Apakah kamu mau air putih?
'Minumlah air ketika
bulan menyentuhnya'
'dan keinginanmu akan terkabul.'
Aku sudah memberitahumu
bahwa bulan belum
terbenam, tetapi terhalang.
Itu telah muncul.
Saya telah menepati janji saya.
Ini, ambillah.
Aku akan pergi.
“Dia akan pergi secepat ini.”
'Aku bahkan tidak berbicara
dengannya dengan baik.'
Ini adalah fase ketiga malam
ini, dan di sini sangat gelap.
Anda harus kembali ke istana Anda.
Datang.
'Pukeya.'
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
Anda dapat melanjutkan dengan aman dari sini.
Putri.
Anda mengambil permata
itu untuk teman Anda, bukan?
Anak panah tidak ada gunanya
jika bisa dihentikan
dengan jimat.
Permata sebanyak apa pun
tidak dapat melindungi teman Anda
ketika temanmu dan
aku saling bermusuhan.
'Uruvi sedang
bersama Karn saat ini?'
'Hidupnya akan
memberinya dua nasib.'
'Yang satu akan penuh
kebahagiaan, dan yang kedua'
'akan menderita.'
'Pastikan dia tidak
memilih nasib penderitaan.'
'Pastikan dia tidak mengikatkan
dirinya pada seorang pria'
'yang terlahir malang.'
'Aku sudah berjanji pada diriku
sendiri bahwa dia tidak akan memilih'
'siapa pun atau apa
pun yang malang.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu belum sarapan?
Saya sangat marah, Bhanumati!
Temanku, Karn,
dihukum oleh ayahnya
karena menjadi kusir
selama tujuh hari.
Arjun mengambil keuntungan dari itu
dan menjadikannya sebagai kusirnya.
Ya Tuhan!
Saya harap Arjun tidak menyakiti
Karn karena permusuhan.
Tidak, Bhanumati!
Karn mungkin seorang kusir,
tapi dia tetaplah seorang pejuang.
Temanku bisa melawan dan
membalas serangan Arjun.
Yang membuatku khawatir adalah
setiap kali aku mencoba membawa
temanku selangkah demi
selangkah ke depan di masyarakat
masyarakat menariknya
mundur dengan dua langkah.
Terutama para Pandawa.
Tuhanku, lihatlah matahari.
Baik awan maupun
gerhana, tidak ada
yang dapat menghalangi
pancarannya.
Karna itu seperti matahari.
Dunia bisa mencoba yang terbaik,
tapi suatu hari nanti, dia akan terkenal
Di dalam dunia.
'Pukeya.'
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Anakku sedang sakit.
Kata orang kalau aku
mengikatkan benang pada pohon ini
dan memujanya,
keinginanku akan terkabul.
Saya melakukannya demi
kesejahteraan anak saya.
Aku mengikatkan seutas
benang padanya, mengelilinginya
dan memujanya.  Hari
ini adalah hari kesembilan.
Dan kondisi anak saya membaik.
Tapi sekarang..
Saya juga tidak akan
bisa melakukan pradaksina
atau penghormatan.
Mengapa demikian?
Bagaimana bisa saya?
Saya mempunyai
luka parah di kaki saya.
Menurut aturan, saya
tidak boleh melakukan
pradaksina dengan
tubuh yang terluka.
Itu saja?
Saya dengan Anda.
Mengapa kamu khawatir?
Saya bisa melakukan ini
demi kesehatan putra Anda.
Berikan padaku.
Semoga Tuhan memberkatimu.
'Kamu pasti orang yang
berdonasi dan membantu, Karn.'
'Lagi pula, kamu
juga putra Kunti.'
'Tapi kamu tidak bisa
menjadi suami Uruvi.'
'Itu karena nasibmu tidak
cerah seperti yang lain'
'dari putra Kunti.'
Benih apa itu?
Tulsi lagi?  Tanaman favoritmu?
Bunda, jika menanam
benih Tulsi saat pertama kali
menyala di 'Ekadashi',
tanaman akan tumbuh lebih cepat.
Jadi, saya datang ke sini pagi-pagi sekali.
Jika segala sesuatunya tidak
dilakukan pada waktu yang tepat
Anda tidak mendapatkan hasil yang tepat.
Kalau begitu, sia-sia saja melakukannya.
Anda tidak lagi
membicarakan tanaman itu.
Uruvi, ini saat yang tepat
bagimu untuk menikah.
Saya telah memutuskan untuk
berbicara dengan Arjun hari ini.
'Saya di sini untuk mengundang
Anda ke penghormatan 'Ekadashi'.'
'Tolong hormati kami dengan
menjadi bagian dari pesta 'Ekadashi'.'
'Siapa pria tampan
berpakaian putih itu?'
'Karn, Raja Angga.
- Anak kusir!'
'Pangeran Duryodhana menyumbangkan
Angga kepadanya sebagai sedekah.'
'Kami sedang disuguhi makanan'
'bersama putra seorang kusir!'
'Makanan yang disajikan oleh mereka
yang menantang nasib dan agama'
'seperti racun bagi kami!'
'Sajikan dia makanan
di piring perunggu.'